- Neue Funktion zum prüfen ob wow geladen wurde um dann erst den auto login zu starten 
- UI Neu gestalten mit Design oder Files von Dustin
- Multi Version support einbringen (1.12.1 2.4.3 3.3.5a 4.3.4 etc )
- Multi Client support / Multi installationen support
- Updater !
- Bessere news darstellung per HTML embedded frames
- Account passwort Tabelle per SQL lokal oder passwörter mit master pw schützen
- Traffic encoden
DONE - Feedback sender einbauen
DONE - Bugtracker direkt im launcher einbauen
- Settings in Registry speichern ?
- Settings in Programm speichern ? Verschieben des launchers bedeutet keine settings mehr
- WoW Auto Path finder einbauen ? wie ? Registry scanner ?
- Anti AFK Tool in launcher einbauen ? Wie ? Download von externem tool ? Tool direkt in Launcher einbauen ?
DONE - Option zum schliessen wenn Play geklickt wird einbauen ? In settings form einbauen ?
- wow Client start parameter optionen einbauen ? http://wowwiki.wikia.com/wiki/List_of_Command-Line_Switches
- 


Features : 
- Settings 
- Encoded settings save
- Auto Login to Gameaccount
- Bugtracker Submit directly to server
- Newsfeed
- Updater
- 